Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/disable-enable-zones-pods-clusters.po
Languages: ja_jp

source: Disabling and Enabling Zones, Pods, and Clusters
ja_jp: ゾーン、ポッド、およびクラスターの無効化と有効化

source: You can enable or disable a zone, pod, or cluster without permanently removing it from the cloud. This is useful for maintenance or when there are problems that make a portion of the cloud infrastructure unreliable. No new allocations will be made to a disabled zone, pod, or cluster until its state is returned to Enabled. When a zone, pod, or cluster is first added to the cloud, it is Disabled by default.
ja_jp: ゾーン、ポッド、またはクラスターは、クラウドから完全に削除することなく、有効または無効にできます。これは、保守のため、または問題が発生してクラウドインフラストラクチャの一部が信頼できなくなった場合に便利です。状態が有効に戻るまで、無効のゾーン、ポッド、またはクラスターに新しい割り当ては行われません。最初にゾーン、ポッド、またはクラスターがクラウドに追加されたときはデフォルトで無効になっています。

source: To disable and enable a zone, pod, or cluster:
ja_jp: ゾーン、ポッド、またはクラスターを無効または有効にするには

source: Log in to the &PRODUCT; UI as administrator
ja_jp: &PRODUCT; ユーザーインターフェイスに管理者としてログオンします。

source: In the left navigation bar, click Infrastructure.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで [Infrastructure] をクリックします。

source: In Zones, click View More.
ja_jp: [Zones] で [View More]をクリックします。

source: If you are disabling or enabling a zone, find the name of the zone in the list, and click the Enable/Disable button.<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/enable-disable.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>enable-disable.png: button to enable or disable zone, pod, or cluster.</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
ja_jp: ゾーンを有効化、無効化する場合はゾーンの名前をリストから探して [Enable/Disable] ボタンをクリックしてください。<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/enable-disable.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>enable-disable.png: button to enable or disable zone, pod, or cluster.</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: If you are disabling or enabling a pod or cluster, click the name of the zone that contains the pod or cluster.
ja_jp: ポッドまたはクラスターを無効または有効にするには、そのポッドまたはクラスターを含むゾーンの名前をクリックし ます。

source: Click the Compute tab.
ja_jp: [Compute] タブをクリックします。

source: In the Pods or Clusters node of the diagram, click View All.
ja_jp: ダイアグラムの [Pods] または [Clusters] ノードの [View All] をクリックします。

source: Click the pod or cluster name in the list.
ja_jp: 一覧内のポッドまたはクラスターをクリックします。

source: Click the Enable/Disable button. <inlinemediaobject><imageobject> <imagedata fileref="./images/enable-disable.png" /> </imageobject></inlinemediaobject>
ja_jp: [Enable] または [Disable] アイコンをクリックします。<inlinemediaobject><imageobject> <imagedata fileref="./images/enable-disable.png" /> </imageobject></inlinemediaobject>
